Bu kadar gürültü varsa, demek ki
şimdiden savaşıyorlar.
Eğer Sağ Kol Şeytanı'nı yenerlerse,
o zaman ekibimizin güçlendiğinden
emin olabilirim.
Onunla test katında karşılaştığımdan beri
çalışıyorum.
Bir daha o hoşnutsuzluğu yaşamamak için
onu takip etmenin bir yolunu bile buldum.
Şimdiye kadar öğrendiklerimi test etme zamanı.
Cassano! Hey, Cassano!
Cassano? Cassano!
Vaktini boşa harcıyorsun.
Artık ayakta duramıyor.
Seni piç...
Bu, sağ kolunda tuttuğu şeytan.
Demek doğru kolu tahmin etmiştik.
Düşüncesizce saldırmak...
hiçbir işe yaramaz!
Gözümüze batıyorsun.
Bitti, Sağ Kol Şeytanı!
Tamam. Yakaladım.
Sert bir herifmiş.
Apple'ın ismi burada ne arıyor?
Hangi amaçla?
Ne oluyor?
Kahretsin!
Neden?
Ne oluyor?
Ne yaptın sen?
Sen kimsin?
Nefes almıyor. Öldü.
Bunu siz mi yaptınız?
Biz yapmadık—
Kesinlikle onlardı!
Onu öldürdüler!
Hepsini Deniz Fenerimle gördüm!
Ne? Onu öldüren—
Kes sesini, katiller!
İşler iyice karıştı.
Lanet olsun. Bir Dalga Kontrolcüsü, ha?
Bir Işık Taşıyıcı ve bir Dalga Kontrolcüsü...
Başa çıkması zor bir kombinasyon.
E-Seviyesi Düzenlilerin çoğunun aynı anda
üç Shinsu'yu kontrol edebileceğinden şüpheliyim.
Quaetro seviyesinde bir Dalga Kontrolcüsü olabilir.
Ne sinir bozucu. O, şu adamlarla mı birlikteydi?
Önce Işık Taşıyıcı'yı etkisiz hale getireceğiz.
Anlaşıldı.
Ran!
Düşün, kutular!
Aynı anda beş Shinsu mu?
Böyle bir E-Seviye Düzenli var mı?
Nereden bileyim?
E-Seviye Düzenlilerden ondan azı aynı anda üç veya daha fazla Shinsu kontrol edebilir.
Bu adam nereden çıktı?
Ran, durumun nasıl?
Bolca enerjim var.
Salıverdiğin tüm elektrikten sonra bu mümkün olamaz.
Bu doğru olsaydı, ikisini de en baştan hallederdin.
Ben sadece birinin peşindeyim.
Tamam, o zaman ben onu sabit tutacağım.
Şimdi, Ran! Bitir işini!
Ah, kapa çeneni.
Ne sinir bozucu.
Bu gün gittikçe kötüleşiyor.
Neden onu öldürdün?
Kang Horyang'ın dönmesini bekleyen insanları vardı.
Ama senin yüzünden birbirlerini bir daha asla göremeyecekler.
Neden? Neden Kang Horyang'ı öldürdün?! Neden?!
Sana söyledik, onu biz öldürmedik.
Artık bir faydası olmayacak olsa da, onu biz öldürmedik.
Onu öldüren kişi şurada aşağıda.
Diğer Sağ Kol Şeytanı.
Bize inanmıyorsan, kazmaya başla o zaman.
Acele et!
Çabuk! Onlar bizi öldürmeden biz onları öldürmeliyiz!
Novick! Ran!
Tavşan kulakları...
Yoksa...
K-Khun?
Novick! Ran!
Yakında uyanacak.
Olduğun yerde kal!
Bir adım atarsan, buradaki herkes ölür.
Arlen'in Elinin içine patlayıcılar yerleştirdim.
Ne?
Eğer ölmek istemiyorsan,
hiçbir şeye karışma.
Bir dakika. Bu ne anlama geliyor?
Dediğimizi yapmazsan, oradaki herkes ölecek.
Avcı Adayı Jue Viole Grace.
FUG!
Artık ortaya çıkabilirsin.
Demek hayatta.
Bizimle gelirsen, onu kurtaracağız.
Ancak bizimle gelmeyi reddedersen,
iki sevdiğin arkadaşını kaybedeceksin.
Ne yapacaksın?
Siz kimsiniz?
Biz sadece bu ücra çadır köyünde yaşamaya
mahkum olmuş sıradan Regular'larız.
Ama o farklı.
Onun adı Jue Viole Grace.
Çok da uzak olmayan bir gelecekte,
bir FUG Avcısı olacak.
Vay canına.
Demek sıradan bir Regular değilmiş.
Bu yeni FUG Avcı Adayı mı?
Geçen gün, yüzü olmayan biri
bana gelip dedi ki,
"Yakında, tanrımız olacak kişi buraya gelecek."
"Ona yardım edip kuleye tırmanırsak,
zenginlik ve şan bizim olacak."
Görünüşe göre, gelecekte FUG'a karşı çıkabilecek
Regular'ları yok etmek istiyorlar.
Özellikle de, en göze çarpan
E-Rank Regular'ı öldürmeye çalışıyorlar.
Doğru. O kişi Khun Aguero Agnes!
Senden bahsediyorum!
Gönderdiğimiz casuslara hemen inandın,
ve bir aptal gibi kurduğumuz
tuzağa yürüdün.
Komik.
Hayır...
Yani Apple ve Michael takıma katıldı...
ve bana Sağ El'in Şeytanı'ndan bahsetti...
hepsi beni kandırıp öldürmek için miydi?
Bizimle gelmeyi reddedersen,
iki sevdiğin arkadaşını kaybedeceksin.
Doğru, Khun'un oğlu.
Seni öldürmeye çalıştım.
Bir tuzak kurdum ve seni bekledim.
Ancak fikrimi değiştirdim.
Böyle bir tuzağa düşecek bir aptalı öldürmek anlamsız olur.
Ellerimi kirletmektense hiçbir şey yapmamak daha iyi.
Buradan ayrıl, Khun Aguero Agnes.
Geri dönemem.
Ve bir daha karşıma çıkma.
O günlere asla dönemem.
Hey, Bay Katil Adayı.
Süper kötü rolü yapacaksan, önce biraz oyunculuk pratiği yap.
O kadar kötüydü ki tüylerim diken diken oldu.
Bana kaçmam için yardım ediyorsun, değil mi?
Ne istiyorsun? Söyle.
Tahmin etmiştim. Onunla baş edemem, ama...
Hiçbir şey.
Söyleyemem.
İş bitene kadar gardını indirmemelisin!
Novick!
O yetenek...
Hadi gidelim. Seninle geliyorum.
Ama bir dahaki sefere arkadaşlarımın hayatıyla oynarsan...
kendi hayatını kaybedersin.
Vay vay, Jue Viole Grace!
Nasıl olur da merhametimize tükürürsün?
Beni kızdırdığın için cezan ölüm!
Ölümünüzle kefaret ödeyin, aptallar!
Bu bana uyar.
Bundan sonra sen benim tanrımsın.
Şimdi, başlayalım!
Kahretsin! O orospu ne yaptı?!
Yeni bir Katil'in doğuşu!
Onun doğumunu kutlarken cehennemi alevlerin dibinde acı içinde kıvranın!
Kaçın!
Hızlı olun! Kaçın!
Bu da ne böyle?!
Olamaz...
Emily
Yakışıklı, bugün nasılsın?
Yakışıklı
O hayatta mı?
25. Bam.
Emily
Hayatta.
İlacı dökme, Gyetang.
İşte bu yüzden iyileşemiyorsun.
Deli olmalısın.
Ne yapıyorsunuz? Onu öldüren sizsiniz, hainler.
Ben kimseyi öldürmedim. Sadece onu tedavi ediyor—
Bana aptal rolü yapma!
Khun dışarıdayken onu zehirlediniz.
Siz de kimsiniz?
Khun'u öldürmek için ekibe sızan Regular'larız.
Bizi FUG tuttu.
FUG neden Khun'u öldürmek istiyor?
Kim bilir?
Sadece işi kabul ettik.
Ekibe sızmak çok kolaydı.
Lighthouse kullanabilen bir Scout olarak,
tam da Khun'un aradığı türden biriydim.
Michael'ı ekibe aldıktan sonra,
Sağ Kol Şeytanı'yı yem olarak kullanıp
Khun'u FUG'un tuzağını kurduğu yere gönderdim.
Hatta Lighthouse'una bir hack programı bile yükledim.
Artık onu kurtarabilecek bir şey olduğunu sanmıyorum.
Khun ailesinden birinin bu kadar güven dolu olmasına inanamıyorum.
Cidden. Nasıl yetiştirildiğini sorgulatıyor.
İşte bu yüzden Kule'ye tırmanmak istememiştim. Kahretsin.
Başın sağ olsun. Bir şeyi suçlayacaksan, kendi kaderine lanet oku.
Bana ne yapacaksınız? Beni öldürecek misiniz?
Pek istemem ama müttefik olarak bir işe yaramazsın.
Sanırım tek seçeneğimiz bu.
Beni o kadar küçük mü görüyorsunuz?
Yani, sen sadece ekstra bir kazancımızsın, değil mi?
Beni hiçe saydığınızı mı düşünüyorsunuz?
Öyleyse ölme vakti geldi.
Onu öldürmeyin!
Dan'a ihtiyacımız var.
Lütfen, bizimle gelmesine izin verin.
O sadece Khun'un dediklerini isteksizce yapıyordu.
Eminim ki faydalı bir müttefik olacaktır.
Hadi birlikte Kule'ye tırmanalım.
Bundan sonra sen benim ayaklarım olabilirsin.
Hala burada olduğunu neredeyse unutmuştum.
İyi insan rolü yapıyorsun...
Kendini bu kadar fazla şişirme, bok kafalı!
Khun'a ihanet edip
Apple'ın tarafını tutacağını düşünmek...
Hiçbir şey anlamıyor.
Ne? Yapmadı mı?
Sakın söyleme...
Khun'u öldürmesi için FUG'e sen mi talimat verdin?
Defol.
Yürümek istiyorsan,
sağlam bacaklarının üstünde yürü.
Sonuçta iki takım arkadaşını
tekmeledin,
o sağlam bacaklarınla, değil mi?
Hiçbir şey bilmiyorken konuşma.
Benim hiçbir suçum yok.
Suçum yok, suçum yok, suçum yok...
Suçum yok, suçum yok, suçum yok!
Hayır...
Ne...
Ne yaptım ben bu kadar yanlış olan?!
Khun!
11. Bölüm
Kalın ve Uzak Bir Duvar
Bwa-ha-ha.
Ben bir süper kötüyüm.
Sonraki Bölüm
Yeni Bir Sınav
Bunu kesin zorla söyletiyorlardır.
Bwa-ha-ha.
Ben bir süper kötüyüm.